Sai, hentikan!
Kemana kamu pergi?
Saya perlu berbicara dengannya.  Tinggalkan aku.
- Sai!
Bibi, aku akan berbicara dengannya.
- Gadis gila.
Sai, berhenti.
Kemana kamu pergi?
- Saya perlu bicara dengan Tn. Chavan.
Apakah Anda punya janji?
- Janji?  - Ya.
Janji temu diperlukan.
Tuan Chavan adalah ACP.
Dia tidak bertemu
siapa pun tanpa janji.
Aku perlu menemuinya.
Ini penting.  Oke?
Sai, apa itu?
Mengapa kamu di sini?
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang mendesak.
Beri tahu saya.
Dalam privasi.
Anda bisa mengatakannya di sini.
Apa perlunya memberitahu ayahku
menunda VRS-nya?
Apakah Anda seorang anak
untuk pergi berkeliling dengan dia?
Apakah Anda tahu
betapa pentingnya itu
untuk ayah saya dan saya
meninggalkan Gadchiroli ke Nagpur?
Saya sangat senang bahwa
Anda akan mengambil alih.
Kemudian ayah saya
akan segera pensiun.
Tapi kamu..
kamu membahayakan segalanya.
Bukankah Anda yang teratas
dari Ujian Dewan Maharashtra?
Berapa persen Anda?
Bagaimanapun, biarkan saja.
Anda akan mendapatkan nol
jika ada subjek
dalam sopan santun.
Ada masalah apa denganmu?
Bahkan pada fungsinya
sikapmu..
- Begitulah aku!
Tolong biarkan ayah saya pensiun.
- Apakah Pak Kamal tahu
bahwa Anda
mencampuri urusan resmi?
Pak, saya telah memberitahunya
bahwa dia perlu membuat janji.
- Janji temu!
Seolah-olah Vithal dan
Jagtap akan mengambilnya.
Dengar..
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Jika Anda adalah orang yang jujur
kenapa kamu tidak
menangkap Vithal dan Jagtap
untuk menyuap Anda?  - Cukup!
Sai!
Sebelum saya membicarakan
hal ini dengan Pak Kamal
atau mengambil tindakan
terhadap Anda, Anda boleh pergi.
Sai, ayo pergi.  Sai, ayolah!
Apakah Anda ingin mengambil tindakan?
Apakah kamu?
Lalu lawan Jagtap,
orang jahat itu
yang telah membuat hidupku sengsara.
Dia menggodaku setiap
hari dan menyusahkanku.
Dia mengancam akan membunuh ayahku.
ACP Chavan, tolong
biarkan ayah saya pensiun
sehingga kita bisa
pergi ke Nagpur besok.
Tolong bawa dia bersamamu.
Sai, ayo.
- Anda harus membiarkan dia pensiun!
Sai, ayolah!
Jangan membuat keributan!  Datang!
Jika Anda tidak membiarkannya
pensiun, saya akan datang lagi besok
dan setiap hari, sampai Anda melakukannya.
- Sai, ayo!
Jangan membuat keributan!
- Silakan..
Saudara Kamal akan marah
jika dia mengetahuinya.  Ayo!
Salam!  - Salam!
Saya harap Anda tidak menghadapi
kesulitan dalam menemukan rumah.
Tidak terlalu.
Silakan datang.  - Ya silahkan.
Selamat datang.
- Rumah yang bagus!  - Ya.
Ini kecil, tapi bagus.
Kami beruntung mendapat kesempatan
untuk menunjukkan keramahan
kepada keluarga Nagesh Chavan.
Senang mendengar bahwa Anda
menghargai keberanian dan pengorbanan.
Anda mengatakan bahwa
bahkan adik laki-laki Anda ..
Omkar.
Dia harus menghadiri
acara di rumah mertuanya.
Mereka disana..
- Begitu.
Pak Patil, kami
mencintai putri Anda.
Dia adalah Manasi,
adik ipar kami.
Dia adalah calon
ibu mertua putri Anda.
Salam!  - Salam!
Hanya dengan melihat
fotonya, saya telah memutuskan
bahwa dia akan
sempurna untuk Samrat.
Maksudku..
Kakak iparku yang memutuskannya.
Ya.  Dialah yang membuat semua
keputusan dalam keluarga kami.
Jadi begitu.
Oh!  Silakan memiliki sesuatu.
- TIDAK..
Terima kasih.
Samrat, kamu tampak sangat pendiam sekarang.
Tapi aku bisa mendengar
apa yang hatimu katakan.
Dia ingin Anda berhenti berbicara
dan biarkan dia bertemu
dengan calon istrinya.  Benar?
Vaishali, bawa Pakhi.  - Tentu.
Neha.
Tuan, apapun yang kita
miliki, itu milik Patralekha.
Tapi kalo masih ada permintaan..
Tidak, Tuan Mohite Patil.
Bukan itu masalahnya.
Atas rahmat Allah
dan restu adik ipar saya
kami memiliki segalanya.
Samarat, hati-hati.
Kami bisa merasakan kebahagiaan Anda
cukup jelas.
Dia jauh lebih cantik
dalam kehidupan nyata.
Samrat.
Samrat, kamu beruntung.
Patralekha beruntung
telah menemukan
kecocokan seperti Samrat.
Anda benar, Bu.
Memang.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Jadi, Patralekha, apa hobimu?
Saya tidak punya hobi khusus.
Putriku pemalu.
Sebenarnya, dia
memiliki dua hobi favorit.
Bepergian dan Yoga.
Yoga!  Wow!
Setelah pernikahan, Anda harus
mengajar seluruh keluarga kami.
Tidak apa-apa.
Tapi, Patralekha, Anda
berasal dari keluarga inti.
Jadi, apakah Anda dapat menyesuaikan
diri dengan keluarga besar kami?
Arti dari keluarga bersama
adalah untuk menjaga semua orang
menjaga semua orang bersama-sama
dan berjalan bersama
mereka bahu-ke-bahu.
Apakah Anda bisa?
Ya, Nona Bhavani.
Dia memiliki sifat menyesuaikan diri.
Dia akan menjadi
bagian dari keluargamu.
Begitulah cara kami
membesarkannya.
Patralekha, tunjukkan
Samrat rumah kami.
Ya.  Pakhi..
Mereka terlihat sangat serasi.
Tidakkah mereka?
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Pakhi?
'Hei, Paakhi.  Virat di sini.'
'Saya pikir dan berharap
ini adalah nomor Anda.'
"Aku mendapatkan
nomormu dari Sunny kemarin."
'Sejak itu, saya telah
menghubunginya setiap lima menit'
'tapi aku tidak bisa
menghubungimu.'
'Tolong hubungi saya kembali.'
'Merindukanmu.'
Ruangan yang bagus.
Yah, kamarnya selalu bagus.
Ini hanya cara untuk
memulai percakapan, bukan?
Kamar bagus, rumah bagus..
Hari ini sangat panas.
Ya Tuhan!
Hujan turun begitu deras.
Sangat aneh untuk
bertemu satu sama lain
dan formalitas ini..
Maksudku ini pertama kalinya bagiku.
Dan punya anda?
'Amle Ka Murabba'!  Wow!
Bolehkah saya?
Ada pepatah dalam bahasa Sansekerta.
Artinya, 'Diam berarti ya'.
Jadi, haruskah saya
menganggap itu sebagai 'Ya'?
Saya suka makanan buatan sendiri.
Wow!  Foto-foto bagus!
Kamu memiliki senyum yang begitu indah.
Lalu kenapa kau menyembunyikannya?
Harus ada alasan
untuk tersenyum juga.
Maksud saya..
Patralekha.
Apakah Anda tidak senang
dengan hubungan ini?
Atau apakah Anda berpikir
bahwa saya berbicara sebanyak yang saya makan?
Lihat, jika Anda memiliki masalah
dengan hubungan ini atau saya
tolong beritahu aku.
Saya akan pergi keluar dan memberi tahu
mereka bahwa saya tidak menyukai gadis itu.
Bukan itu masalahnya.
- Terima kasih Tuhan!
Anda menghentikan saya dari berbohong.
Saya harap Anda tahu
bahwa saya di tentara.
Maka Anda harus sadar
bahwa saya tinggal di rumah
paman saya dengan ibu saya.
Ya, tapi tidak ada yang
membuat kita merasakan itu.
Apakah kamu tahu?
Saya telah ditempatkan di banyak
tempat setelah bergabung dengan tentara.
Misalnya Kashmir,
Ladakh dan Nagaland.
Tapi saat aku melihat fotomu
hatiku memberiku perintah.
Bunyinya, 'Mayor Samrat'!
'Sudah waktunya untuk
posting permanen Anda'.
Sebenarnya, aku menyukaimu
dan begitu juga keluargaku.
Dan keluargaku adalah
segalanya bagiku.
Saya hanya mencintai keluarga saya.
'Aku.. aku cinta.. - Keluargamu?
- Bagaimana kamu tahu?'
Halo, Virat.  - Ya?
Jangan lupa menelepon Samrat
dan memberi selamat padanya.
Kenapa, Bu?  Apa kesempatannya?
Konyol, ini adalah acara
yang sangat istimewa.
Kami datang untuk menemui
calon pengantin Samrat.
Benar-benar?  Wow!
Saya sibuk ..
Saya akan meneleponnya sekarang.
Tidak..
Jangan panggil dia sekarang.
Dia sedang melakukan
percakapan intim
dengan calon istrinya.
Ibu, aku tahu saudaraku.
Jika saya tidak memanggilnya,
dia akan mencabik-cabik saya nanti.
Bagus.  Telepon dia.
Ashwini.  - Ya?
Anda dapat melakukan panggilan setelah kami sampai di rumah.
- Sampai jumpa.. Ya.
Aku tahu aku harus menikah
denganmu begitu aku melihat fotomu.
Tapi sekarang, saya sangat
bersemangat tentang pernikahan.
Sekarang, semuanya
tergantung pada Anda.
Itu tergantung pada persetujuan Anda.
Maksud saya, saya ingin
tahu apakah itu 'Ya' dari Anda.
Permisi.  Itu saudaraku.
Jadi, apakah Anda akhirnya punya
waktu untuk menelepon saudara Anda?
Saudaraku, saya minta maaf.
Itu hilang begitu saja dari pikiranku.
Benar-benar?
Apakah Anda membuat pikiran Anda diminyaki?
Diam.  Katakan padaku..
Bagaimana calon pengantinmu?
Kamu tidak akan percaya ini!
Dia gadis yang baik dan sopan!
Saya tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.
Namun, dia dicadangkan.
Dia tetap pendiam dan sederhana.
Itu bagus.  Itu luar biasa.
Jika dia seperti kamu
kalian berdua akan terus
menyalak bahkan selama pernikahan.
Aku tahu..
Tapi sungguh ..
Itu adalah 'Ya' dari sisi saya.
Aku hanya berharap mereka juga menyukaiku.
Maka saya 'CMPB'.
Saya tidak mendapatkan kode tentara Anda.
Apa itu?
Itu artinya aku akan
menikahinya secepat mungkin!
Wow!  Anda baru saja bertemu
dengannya dan Anda sudah ingin menikah!
Saya seorang prajurit.
Saya tidak membuang waktu untuk perencanaan.
Tapi, Mayor, bukankah
ini terlalu cepat?
Dia seistimewa itu.
Jika Anda berada di tempat saya
Anda akan sangat
ingin menikahinya juga.
Tidak, saya tidak akan mengatakan itu.
Karena saya telah
menemukan seseorang juga.
Wow!
Itulah yang saya sebut
kesenangan ganda!
Jadi, kita akan menikah
pada saat yang sama ..
Sekalian bulan madu..
Punya anak sekaligus..
Hei, kirimi aku fotonya segera.
Saya tidak punya fotonya.
Apa?  Anda sedang
mempersiapkan serangan bedah
tetapi Anda tidak memiliki cetak biru.
Sudahlah.
Saya akan mengirimkan fotonya.
Itu tidak akan ada gunanya.
Apa maksudmu?
- Ponsel saya rusak.
Saya menggunakan
ponsel yang buruk.
Saya tidak akan
menerima foto di atasnya.
Baiklah, dengarkan.
Dia mulai bosan.
Aku akan meneleponmu nanti.
Baiklah?  - Selamat tinggal.
Dia juga senang.
Saya akan mengiriminya foto Anda
tapi smartphonenya
rusak kemarin.
Saya pikir saya harus keluar sekarang.
Patralekha
tolong sarankan saya
apa yang harus saya katakan kepada mereka.
Maksudku, jelas
Saya tidak bisa mengatakan
apa-apa tanpa persetujuan Anda.
Samrat.  - Ya pak?
Semua orang menunggumu di luar.
Saya akan membawa Patralekha.
Oke.
Pakhi.
Apa kau masih
memikirkan pria itu?
'Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa
yang ingin saya sampaikan kepada Anda'
'Dari Kemarin.'
'Tapi aku akan memberitahumu.
Dan saat aku melakukannya'
'itu akan menjadi
momen paling spesial'
'dari saya.. dari hidup kita.'
"Itu adalah sebuah janji."
"Kamu seharusnya tidak
mengatakan bahwa kamu akan pergi."
"Kamu harus mengatakan
bahwa kamu akan kembali."
'Saya akan kembali.'
Ayah.
Ayah, saat aku melihat
Virat untuk terakhir kalinya
Saya tidak tahu
bahwa dia tidak akan menelepon saya kembali.
Tapi matanya..
Matanya tidak berbohong.
Aku melihat di matanya
bahwa bahkan dia..
Mengapa dia melakukannya, Ayah?
Mengapa dia melakukannya?
Pakhi!
Wajah, pakaian, dan mata..
Mereka sering membohongi kita.
Hanya waktu yang memberi
tahu kita kebenaran tentang orang.
Virat adalah mimpi, sayang.
Namun, Samrat itu nyata.
Dengarkan aku.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apakah Anda ingin
memilih kenyataan
atau mimpi yang rusak?
Samrat adalah pria
yang baik, bukan?
Dia memiliki wajah tersenyum.
Dia berpendidikan tinggi
dan santun.  Juga, dia mapan.
Dia tampan juga.
Apakah Anda tahu, Pakhi?
Samrat dan keluarganya
sangat menyukaimu.
Mereka adalah keluarga terhormat.
bukan?
Pakhi!
Semua orang menunggu
persetujuanmu, sayang.
Dengar, jika kamu tidak menginginkan
ini, aku tidak akan memaksamu.
Tetapi sebagai seorang ayah,
saya pasti akan mengatakan ini.
Anda akan selalu bahagia
di keluarga ini, Pakhi.
Pakhi..
Tidak baik membuat orang
menunggu seperti ini, sayang.
Oke.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
Anda perlu waktu untuk memutuskan.
Ayah, kamu benar.
Anda memiliki persetujuan saya.
Pakhi!
Tuhan memberkatimu sayang.
Cantik!
Aku bertanya-tanya
berapa lama hutan ini
akan tetap indah.
Kenapa Pak?  - Setiap hari
penyelundup datang ke sini.
Mereka mengambil kayu
cendana dan pohon rosewood India.
Apa yang dilakukan
departemen kehutanan?
Sebelum departemen
kehutanan tiba
penyelundup ini menyelesaikan
pekerjaan mereka dan menghilang.
Mereka berkolusi
dengan Vithal, Pak.  Ya.
Vithal Damodar Mane?
Pak, saya telah mendengar
Vithal dan putranya, Jagtap
datang untuk menyuap Anda.
Dan Anda memberi mereka pelajaran.
Itu dibutuhkan.
- Kedua orang ini
telah mengganggu
seluruh Gadchiroli.
Jagtap lah yang
mengganggu Sai kan?
Bagaimana Anda tahu itu?
Putrimu datang ke rumahku.
Sai?  Ke rumahmu?
Mengenai VRS Anda.
Dia sangat kesal.
Perempuan ini!
Maaf pak.
Saya minta maaf atas nama dia.
Sebenarnya, itu bukan salahnya.
Dia ketakutan.
Suatu hari, Jagtap..
'Ayahmu tidak akan pulang.
Saya telah membuatnya sibuk.'
Sekarang beri tahu saya, Pak.
Saya mengikat hewan itu
ke jip saya dan
membawanya ke kantor polisi.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Pak Kamal, saya tidak tahu itu.
Itu sebabnya Sai ingin
meninggalkan Gadchiroli
dan pergi ke Nagpur bersamaku.
Jangan khawatir, Pak.
Saya telah bergabung dengan kekuatan
untuk menghancurkan orang-orang
yang melanggar hukum.
Mulai hari ini dan seterusnya, Jagtap
tidak akan pernah mengganggu Sai.
Sekarang saya mengerti
mengapa saya dipanggil
ke sini dalam waktu singkat.
Aku jatuh cinta pada
Sai saat aku melihatnya.
Apa yang kita sebut itu?
Cinta pada pandangan pertama.
Tapi masalahnya, dia
tidak tertarik padaku.
Pak, tidak ada
alasan untuk tertarik.
Diam saja.
Apakah kamu sudah gila?
Pak Jagtap ..
- Diam.
Jika Anda berbicara sampah lagi,
saya akan mencukur kepala Anda.
Tenang, Pak.
Dapatkan suasana hati..
Lihat disana.
Ayo bersenang-senang.
Hei, para wanita..
Minum?
Jika Anda tidak ingin
minum, bantu kami minum.
Haruskah saya membuat Anda meminumnya?
Apa yang kamu lakukan saat ini..
Tidak apa-apa.
Anda baru di sini.
Anda tidak tahu.
Saya tidak suka lelucon seperti ini.
Anda akan membayar untuk ini.
Ingat itu.
Salam, Ayah mertua!
Halo Pak.  Pak!
Anda tidak percaya saya, kan?
Tanya ayah mertuaku.  Teruskan.
Dia memborgol saya.
Kemudian dia mengikat saya di belakang jipnya.
Dan kemudian, dia membuatku
berjalan di seluruh Gadchiroli.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Katakan padanya apa yang terjadi
selanjutnya.  Katakan padanya!
Tuan Vithal mengajari Tuan
Joshi pelajaran yang bagus.
Dia menembakkan
senjata di kantor polisi.
Kemudian dia membawa Pak
Jagtap ke rumah, dengan hormat.
Pak..
Apakah Anda mendengar itu?
Dengan hormat, oke?
Ayah saya mengancam
seluruh kantor polisi.
Ayah saya melakukannya.
Hai!  Pelankan suaramu.
Mengapa Anda melakukan itu?
Siapa saya?  Saya calon
menantu Anda, bukan?
Jadi, tolong jangan lakukan itu.
"Pernikahannya tiga hari lagi."
'Apa?  Tiga hari?'
'Paman Ninad, saya
tidak akan menikah'
'dalam ketidakhadiran Virat.
- Tetapi..'
'Saudara laki-laki!
- Ini pernikahan saudaramu.'
'Benar-benar?
- Sekarang dengarkan.'
"Ajaklah gadis yang kaucintai."
"Dia akan bertemu dengan
istriku dan keluarga kami juga."
'Pakhi, pernikahan
kakakku tiga hari lagi.'
'Maukah Anda datang?'
'Aku akan mengenalkanmu
pada keluargaku'.
'Ayah!  - Hai!'
'Dia akan datang, tapi tidak sekarang!'
"Dia akan datang setelah
pernikahan kita untuk memberkati kita."
"Aku akan menikahimu sekarang,
dan kemudian, bulan madu cepat."
'Akan menyenangkan.'